Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/54/28/34/22542834.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To add to the valuable content, I would like to create this reminder on why sometimes RegEx within VBA is not ideal. Not all expressions are supported, but instead may throw an <code>Error 5017</code> and may leave the author guessing (which I am a victim of myself).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">貴重なコンテンツを追加するために、VBA内のRegExが理想的でない場合がある理由について、このリマインダーを作成したいと思います。</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての式がサポートされているわけではありませんが、代わりに</font></font> <code>Error 5017</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がスローされ</font><font style="vertical-align: inherit;">、作成者が推測する可能性があります（私は自分の犠牲者です）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀중한 컨텐츠에 추가하기 위해 때때로 VBA 내의 RegEx가 이상적이지 않은 이유에 대해이 알림을 작성하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 표현이 지원되는 것은 아니지만 </font></font> <code>Error 5017</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 저자가 추측 할 수 있습니다 (저는 본인의 희생자입니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了增加有价值的内容，我想提醒一下为什么有时VBA中的RegEx不理想。</font><font style="vertical-align: inherit;">并非所有表达式都受支持，而是可能引发</font></font> <code>Error 5017</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并可能使作者猜测（我是我自己的受害者）。</font></font>

source: To make use of regular expressions directly in Excel formulas the following UDF (user defined function) can be of help. It more or less directly exposes regular expression functionality as an excel function.
ja: Excelの数式で正規表現を直接使用するには、以下のUDF(ユーザー定義関数)が役立ちます。これは多かれ少なかれ、エクセルの関数として正規表現機能を直接公開しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Excel 수식에서 직접 정규식을 사용하려면 다음 UDF (사용자 정의 함수)가 도움이 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 정규 표현식 기능을 엑셀 함수로 거의 직접적으로 노출시킵니다.</font></font>
zh_cn: 为了在Excel公式中直接使用正则表达式,下面的UDF(用户定义函数)可以提供帮助。它或多或少直接将正则表达式的功能作为一个excel函数直接暴露出来。

source: To take apart a combined string in a single cell into its components in multiple cells:
ja: 1つのセル内で結合された文字列を複数のセル内でその構成要素に分解すること。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 셀의 결합 된 문자열을 여러 셀의 구성 요소로 분리하려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 将一个单元格中的组合字符串拆成多个单元格中的组件。

source: To use in Excel follow these steps:
ja: Excelで使用するには、以下の手順に従ってください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Excel에서 사용하려면 다음 단계를 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 要在Excel中使用,请遵循以下步骤。

source: To use this UDF do the following (roughly based on <a href="https://support.office.com/en-in/article/Create-Custom-Functions-in-Excel-2007-2f06c10b-3622-40d6-a1b2-b6748ae8231f">this Microsoft page</a>. They have some good additional info there!):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このUDFを使用するには、次の手順を実行します（おおよそ</font></font><a href="https://support.office.com/en-in/article/Create-Custom-Functions-in-Excel-2007-2f06c10b-3622-40d6-a1b2-b6748ae8231f"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このMicrosoftページに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基づいて</font><font style="vertical-align: inherit;">います</font><font style="vertical-align: inherit;">。そこには、いくつかの優れた追加情報があります）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 UDF를 사용하려면 다음을 수행하십시오 (대략 </font></font><a href="https://support.office.com/en-in/article/Create-Custom-Functions-in-Excel-2007-2f06c10b-3622-40d6-a1b2-b6748ae8231f"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 Microsoft 페이지를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기반으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . 추가 정보가 있습니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要使用此UDF，请执行以下操作（大致基于</font></font><a href="https://support.office.com/en-in/article/Create-Custom-Functions-in-Excel-2007-2f06c10b-3622-40d6-a1b2-b6748ae8231f"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此Microsoft页面</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。它们在此处有一些不错的附加信息！）：</font></font>

source: Unicode e.g.: <code>\{uFFFF}</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Unicode例：</font></font> <code>\{uFFFF}</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유니 코드 예 : </font></font> <code>\{uFFFF}</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Unicode，例如：</font></font> <code>\{uFFFF}</code>

source: What are Excel's special characters for Regular expressions?
ja: エクセルの正規表現の特殊文字とは?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식에 대한 Excel의 특수 문자는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: Excel的正则表达式有哪些特殊字符?

source: What setup is necessary?
ja: どのような設定が必要ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 설정이 필요합니까?</font></font>
zh_cn: 需要什么设置?

source: What you'll want to do is put an example string in cell <code>A1</code>, then test your <code>strPattern</code>. Once that's working adjust then <code>rng</code> as desired.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セル</font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">文字列の例を入力し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>strPattern</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テストします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">それが機能したら、</font><font style="vertical-align: inherit;">必要に応じて</font></font> <code>rng</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">調整</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이하고 싶은 것은 </font></font> <code>A1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 셀에 예제 문자열을 </font><font style="vertical-align: inherit;">넣은 다음 </font></font> <code>strPattern</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 테스트하는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일단 작동하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">원하는대로 </font></font> <code>rng</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">조정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您要做的是将一个示例字符串放在单元格</font></font> <code>A1</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后测试您的</font></font> <code>strPattern</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">一旦起作用，则</font><font style="vertical-align: inherit;">根据需要</font><font style="vertical-align: inherit;">调整</font></font> <code>rng</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Whilst we can find some <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions//1400241x%28v%3dvs.85%29">sources</a> on what <strong>is</strong> supported, it would be helpfull to know which metacharacters etc. are <strong>not</strong> supported. A more in-depth explaination can be found <a href="https://www.regular-expressions.info/vbscript.html">here</a>. Mentioned in this source:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サポートさ</font><font style="vertical-align: inherit;">れているものに関する</font><font style="vertical-align: inherit;">いくつかの</font></font><a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions//1400241x%28v%3dvs.85%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソース</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">見つけることができます</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が、</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サポートされてい</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メタ文字などを知っておくと役立ち</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">より詳細な説明は</font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/vbscript.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここにあります</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">このソースで言及：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 몇 가지 찾을 수 있습니다 동안 </font></font><a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions//1400241x%28v%3dvs.85%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것에 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지원을, 그것은 helpfull이되는 등 메타 알 것 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">없습니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지원. </font><font style="vertical-align: inherit;">보다 자세한 설명은 </font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/vbscript.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기를 참조하십시오</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이 출처에서 언급 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">虽然我们可以找到一些</font></font><a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions//1400241x%28v%3dvs.85%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">资源</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">什么</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">支持的，这将是有益的知道哪些元字符等的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">支持。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="https://www.regular-expressions.info/vbscript.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以找到更深入的解释</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在此来源中提及：</font></font>

source: You can type these directly into a cell like so and will produce whatever you'd like
ja: あなたはこれらを直接セルに入力することができますので、あなたが好きなものを生成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">셀에 직접 입력하여 원하는 것을 만들 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以像这样直接在单元格中输入这些东西,并且会产生你想要的任何东西。

source: add the following code:
ja: 以下のコードを追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 코드를 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 添加以下代码:

source: and selecting <strong>Microsoft VBScript Regular Expression 5.5</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><strong><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript正規表現5.5</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">を選択する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">및 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript Regular Expression 5.5</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 선택</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并选择</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft VBScript正则表达式5.5</font></font></strong>

source: to open VBA/Macros window.
ja: をクリックしてVBAMacrosウィンドウを開きます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">VBA / 매크로 창을 엽니 다.</font></font>
zh_cn: 打开VBAMacros窗口。
